Beri tahu saya.  Apakah Anda punya bukti?
Inspektur.
Apakah pasangan membawa
surat nikah saat berbulan madu?
aku memberitahumu.
Kami menikah kemarin.
Kami tidak mengadakan pernikahan di pengadilan.
Kami belum melakukan pendaftaran.
Kami akan melakukannya.
Ada beberapa komplikasi.
Itu sebabnya kami datang ke bulan madu...
- Diam!
Apa!
Dan kamu.  - Ya?
Anda memiliki pernikahan sosial, bukan?
- Ya.
Teman dan keluarga pasti
menghadiri pernikahan Anda.
Pasti ada saksi mata.
Jika seseorang dari keluarga Anda
datang ke sini dan mengonfirmasi
bahwa Anda adalah seorang suami
dan istri, maka sesuatu dapat dilakukan.
Bolehkah saya menelepon?
Catat nomornya.  Kami akan menelepon.
Terkadang orang
menghadirkan saksi palsu.
Untuk membuktikan dia benar.
Itu sebabnya, saya akan menelepon.
Tuliskan nomornya.
Ini dia.  - Naresh.
Hubungi nomor ini.
Ravi, ikut aku.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Inspektur, saya akan kembali.
Dia perlu bicara.
Apa yang telah terjadi?
Ravi, kamu punya banyak kontak.
Anda tahu pengacara paling top.
Mengapa Anda tidak membagikan nomornya?
Apakah Anda tidak mendengar
apa yang dikatakan inspektur?
Jika ada anggota keluarga
yang mengenali kami sebagai
pasangan suami istri,
mereka akan melepaskan kami.
Mengapa memanggil pengacara.
Santai.
Maafkan aku, Ravi.
- Apa yang kamu lakukan, Kavya?
Kami berada di kantor polisi.
Miliki kendali.
Anda tahu mengapa kami ada di sini, bukan?
Karena mereka tidak
menganggap kami adalah suami istri.
Cobalah dan pertahankan jarak
setidaknya untuk beberapa waktu.
Ngomong-ngomong, nomor
siapa yang kamu bagikan?
milik ibu.
Mandeep, kenapa kamu menghentikanku?
Aku akan memberinya banyak uang.
Dia merobek foto pernikahan anak-anak kami.
- Jangan khawatir.
Saya punya salinannya.
Aku melakukan itu untuk menyusahkannya.
Anda ingin merepotkannya!  Saya pikir
kamu akan melakukan sesuatu yang besar.
Ya, saya akan melakukannya.
Biarkan teman-temanku datang besok.  Saya akan
melakukan sesuatu yang besar kalau begitu.
Tidak, Mandeep.  Anda
tidak mengerti maksud saya.
Dengar, aku pikir kamu
sudah melakukan yang terbaik.
Tapi...
- Ada apa?  Apa maksudmu?
Dengar, aku tahu kamu tidak akan menyukainya.
Tapi fakta adalah fakta.
Maanvi, aku tidak
suka kebiasaanmu ini.
Anda selalu berkeliaran di sekitar
semak-semak dan tidak langsung pada intinya.
Dengar, aku tahu kamu kesal.
Anda cemas.  Itu sebabnya
Anda bereaksi seperti ini.
Tapi kau tahu segalanya, Mandeep.
Anda tahu Kavya menghadapi begitu
banyak ketidakadilan di rumah ini.
Karena balas dendam Ravi,
hanya Kavya yang menderita.  Hanya Kavya.
Lihat, Mandeep.
Anda adalah nyonya rumah ini.
Anda adalah nyonyanya.
Anda dapat menjalankan
rumah sesuai keinginan Anda.
Anda dapat mengatur semuanya
dengan benar jika Anda mau.
Lihat, Mandeep.
Anda menantang Pratiksha.
Bahwa Anda akan menghapus
vermillionnya dalam waktu 24 jam.
Tapi kenapa 24 jam?
Kita bisa melakukannya sebelum itu.
Kita bisa mengusirnya.
Kami memiliki peluang bagus.
Anak-anak kami telah
pergi berbulan madu.
Pada saat mereka kembali,
kita bisa mengusirnya.
Maanvi, mungkin kamu lupa bahwa
kita tidak bisa
mengusirnya dengan paksa.
Saya tahu kita tidak bisa.
Tapi kita bisa melakukan sesuatu.
Mandeep, kamu sangat pintar.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ya, saya tidak.
Maanvi, beritahu aku dengan
jelas apa yang ingin kamu katakan.
Oke, izinkan saya mengatakannya dengan jelas.
Dengar, kita tidak bisa mengusirnya.
Tapi kita bisa memaksanya
untuk meninggalkan rumah ini.
Benar-benar?  Bagaimana?
Kita bisa menyiksanya.
Kami akan membuatnya sangat
tidak nyaman sehingga dia rela pergi.
Apa yang kamu katakan, Maanvi?
Anda tahu saya tidak bisa menyiksa seseorang.
Oho!  Saya tidak meminta Anda
untuk benar-benar menyiksanya.
Aku hanya bertanya padamu
untuk membuatnya tidak nyaman.
Tapi bagaimana kita melakukannya?
Saya punya rencana.
Apa itu?  - Kami akan...
Aku bahkan tidak bisa memikirkannya.
Aku tahu.  Saya menemukan
jalannya karena Anda tidak bisa.
Jika kita melakukan itu sekali,
Mandeep, Pratiksha akan menyadarinya.
Bahwa dia tidak punya
hak apa pun atas rumah ini.
Dan warna merah terang
yang dia banggakan...
Ravi itu berbagi warna merah
terangnya dengan Kavya...
Jika dia sudah memberikannya pada Kavya,
apa yang dilakukan Pratiksha dengan itu?
Ada satu suami
maka hanya satu orang saja yang
berhak atas warna merah terang itu.
Ya.
Oke.
Dapatkan Pratiksha.
Tapi Mandeep, begitu kita memulai rencananya,
kita juga tidak bisa mundur, kita
juga tidak bisa mengubah rencana.
Apa kamu yakin?
- Ya, aku tidak akan mundur.
Pergi dan dapatkan Pratiksha.
Oke.
Saya, Mandeep Randhawa,
akan membebaskan keluargaku dan Ravi
dari Pratiksha.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Karena kalau tidak, kami tidak
akan datang ke sini.  Beri tahu saya.
Apakah Anda melihat foto-foto ini?
Tidak keberatan.  Aku merobeknya.
Itu tidak masuk akal.
Apalagi sampah tidak
disimpan di rumah.
Itu tidak digunakan di rumah.
Sampah dibuang ke tempat sampah.
Jadi, saya membuangnya.
Maaf, mengapa saya berbicara?
Katakan padaku mengapa kamu datang ke sini.
Apakah itu sesuatu yang penting?
Mandeep telah meneleponmu.
Dia mengatakan ini penting.
Oke.
Apakah dia ingin memberiku pelajaran?
Mungkin dia ingin memberiku
pelajaran dengan dalih ada pekerjaan.
Saya benar, bukan?
Sudahlah.  Saya juga siap.
Untuk setiap siksaan dan pelajaran.
Dan saya siap untuk menyerang balik.
Saya juga tahu bahwa Anda
tahu apa yang ingin dia lakukan.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Jika saya tidak menyukai pelajaran
yang ingin Anda ajarkan kepada saya,
Saya akan memberi Anda berdua pelajaran
sehingga Anda bertobat seumur hidup.
Dipahami?
Oke, ayo pergi.
Anda juga ikut.
Anda harus berada di sana.
Karena tidak ada drama
yang lengkap tanpamu.
Atau haruskah saya katakan bahwa
Anda adalah dasar dari drama ibu?
Selamat tinggal.
Bicaralah sebanyak yang Anda mau.
Anda tidak tahu apa
yang akan Anda hadapi.
Kamu akan banyak menangis!
Anda akan mengingat ini.
'Pratiksha, aku akan
menghapus vermilionmu'
'dalam 24 jam ke depan.'
Pratiksha!
Biarkan aku mengambilkan
handuk untukmu segera.
Mandeep, kenapa kamu melakukan ini?
Karena saya sangat menoleransi dia!
Aku muak padanya!
Mengapa kamu melakukan itu, Mandeep?
Karena aku melihat bagaimana
dia merobek foto Ravi dan Kavya.
Itu bukan hanya foto.
Itu adalah kenanganku.
Dia dipermainkan dengan
kenangan dan ketenangan pikiranku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Mengapa kamu melakukan itu?
Jadi begitu.
Jadi, kamu melakukan semua
ini untuk membalas dendam.
Ibu.
Kami punya tantangan lain, bukan?
Apakah kamu ingat?  Kamu bilang
kamu akan menghapus vermillion-ku.
Dan saya menerimanya.
Saya menerima bahwa saya merobek foto-foto itu.
Dan saya merobek foto-foto itu dengan sepenuh hati.
- Apakah kamu melihatnya?
Tapi aku ingin memberimu tawaran.
Mari kita lakukan pemotretan
lagi untuk Ravi dan Kavya.
Baik itu untuk kamera,
studio atau fotografer,
Saya akan menanggung semua biayanya.
Terlebih lagi, saya akan meminjamkan suami saya.
- Anda...
Tapi saya hanya akan menambahkan satu hal lagi.
Foto-foto baru
akan jauh lebih indah
dari foto-foto lama
Ravi dan Kavya.
Tapi jika kamu masih
ingin memiliki foto-foto itu,
Saya akan menyusun negatifnya
dari suatu tempat dan membuat
album berisi foto-foto itu dan
menghadiahkannya kepada Anda.
Itu terlalu sederhana, ibu.
Jika kita menginginkan foto yang disobek-sobek,
kita bisa mendapatkannya
dengan menggunakan negatifnya.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Putramu menikahiku dengan tipu daya.
Bisakah kamu
mengembalikan kehidupan
lamaku dengan
membatalkan pernikahan itu?
Kehidupan lamaku,
dimana tidak ada penipuan,
tidak ada pertengkaran antara ibu
mertua dan menantu perempuan.
Bisakah Anda mengembalikan kehidupan
lama saya dengan pergi ke studio?
Hidupku dimana aku tidak
memiliki ibu mertua sepertimu.
Bisakah Anda mencetak ulang
dan memberikannya kepada saya?
Tidak, kamu tidak bisa, kan?
Dan kalian semua...
Kalian bekerja keras
dengan khayalan bahwa aku
membunuh Keerti.  Tapi
aku tidak melakukan apa pun.
Tolong berhenti mempercayai itu.
Baiklah.  Saya ingin membuat
kesepakatan dengan kalian.
Aku akan mengembalikan kehidupan
lama anakmu seperti
semula kepadamu.
Tapi kalian semua
harus berjanji padaku.
Bisakah kamu mengembalikan hidupku?
Tidak, kan?  Jika Anda membawa saya keluar dari
rumah ini dan menurunkan saya di rumah saya,
Akankah orang-orang berhenti
memanggilku istri yang ditinggalkan?
Jika aku meninggalkan rumah ini atas
kemauanku sendiri dan kembali ke rumahku,
Akankah orang-orang berhenti
memanggilku istri sisa Ravi?
Jawab aku.  - Pratiksha.
Saya telah mendengar ceramah
Anda yang tidak berguna berkali-kali.
Jadi, langsung saja ke intinya.
Berapa banyak uang yang
ingin Anda tinggalkan untuk Ravi?
Cukup, Mandeep.
Anda memberi harga pada anak Anda!
Meskipun Anda bersalah, Anda
mengklaim dia bersalah di sini.
Tidak, Mandeep.  Anda membuat kesalahan.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Biji, aku kaget.
Saya menantu perempuan Anda.
Kami adalah keluargamu.
Dan Anda mendukungnya!
Bukan, bukan dia.
Saya telah mendukung budaya,
tradisi, dan apa yang benar.
Apakah Anda melihat warna
merah terang di dahinya?
Ravi menempelkan warna
merah terang di dahinya.
Dan saat seorang pria menaruh warna
merah terang di dahi seorang gadis,
dia menjadi suaminya.
Dan tidak ada yang bisa mengubah fakta ini.
Vermilion ini bukan hanya
simbol status perkawinan Anda
tapi juga simbol umur
panjang suamimu
Dan suaminya adalah Ravi.
Hentikan, Biji.
Saya tidak menerima kebiasaan
ini.  Saya juga tidak menerima warna
merah terang, rantai pernikahannya,
atau status perkawinannya.
Saya gagal memahami mengapa
Anda tidak mendukung saya.
Karena apa yang kamu lakukan salah.
Jika Anda melakukan hal yang benar,
saya akan selalu mendukung Anda.
Biji, kamu tidak ingin
mendukung Mandeep.
Jadilah itu.  Tidak apa-apa.
Saya akan selalu mendukung Mandeep.
Anda tidak bisa begitu saja
memaksa seseorang seperti ini.
Dia tidak menerima gadis ini
sebagai menantu dari keluarga ini.
Itu adalah pilihannya.
Kenapa dia harus menerimanya?
Karena Pratiksha adalah istri Ravi.
Benar-benar?  Oke.
Pratiksha adalah istri Ravi.  Dia adalah
menantu perempuan dari keluarga ini.
Dia menikah dengan Ravi.
Tapi harus ada bukti.
Saya yakin Anda ingat
menghadiri pernikahan mereka.
Bisakah Anda membuktikan bahwa
pernikahan mereka memang dilangsungkan?
Oh maaf!
Biji, menurutku kamu terlalu tua.
Anda tidak mengingatnya.
Anda pasti sudah melupakannya.
Tapi, Amar, apakah kamu ingat
menghadiri pernikahan mereka?
Mandeep, saya yakin Anda ingat
menghadiri pernikahan
mereka dengan Amar.
Apakah kamu ingat itu?  - TIDAK.
Saya tidak ingat
hal semacam itu.
Saya tidak ingat Ravi
menaruh warna merah terang di
dahinya atau saya memegang
kotak warna merah terang
atau Deep dan saya
memberi mereka restu kami.
Bahkan, saya ingat
anak saya, Ravi,
membubuhkan warna
merah terang di dahi Kavya.
Pendeta itu melantunkan 'mantra'.
Deep dan saya memberi mereka restu kami.
Jadi, pernikahan yang saya
saksikan penting bagi saya.
Dan anakku, Ravi, menaruh warna
merah terang di dahi Kavya, bukan dahimu.
Dan omong-omong,
tidak ada warna merah
terang di dahimu.  Itu dicuci.
Karena Ravi memberikan warna
merah terang itu kepada Kavya.
Dan warna merah terang
sudah dia berikan pada Kavya
tidak akan cocok dengan dahimu.
Karena Anda tidak berbagi warna
merah terang Anda dengan siapa pun.
Sama seperti Anda memiliki
satu suami, hanya satu
orang yang berhak
mendapatkan warna merah terang.
Dan Kavya-lah yang pantas
mendapatkan warna merah terang ini.
Itu sebabnya aku melakukan hal baik
dengan menghapus vermilion palsumu.
Dan omong-omong,
Kavya adalah istri anakku, bukan kamu.
Dan Ravi pergi
bersamanya berbulan madu.
Dengar, aku sudah menjelaskan maksudku.
Saya harap Anda memahaminya.
Meski begitu, jika kamu merasa tidak
enak karena perkataan atau tindakanku,
Saya tidak menyesal.
Anda kesal, bukan?  Jangan khawatir.
Lakukan satu hal.
Pintunya ada di sisi itu.
Anda boleh pergi.
Jika mau, kamu bisa pergi sekarang.
Apa yang terjadi, Pratiksha?
Apakah kamu kesal?
Tapi percayalah padaku.
Kamu akan semakin kesal saat
melihat Ravi dan Kavya kembali ke rumah.
Tahukah kamu alasannya?
Karena mereka akan kembali
setelah melangsungkan pernikahannya.
Setelah itu, Anda tidak
bisa menghalangi mereka.
Faktanya, Anda harus berterima kasih kepada saya
karena telah menghapus vermilion palsu Anda.
Kalau mau, jangan pakai
warna vermilion mulai sekarang.
Dan tahukah Anda?  Beritahu semua orang
bahwa saya melakukan perbuatan buruk ini.
Dengan cara ini, egomu akan tetap
utuh, dan aku akan menjadi orang jahatnya.
Baiklah.  Ini adalah kesepakatan sekarang.
Aku akan menyingkirkanmu.
Anda akan menyingkirkan saya.
Dan kita akan hidup bahagia.
Ibu macam apa kamu?  Apakah kamu tidak melihat...
- Parul.
Parul, apa yang kamu bicarakan?
Dia adalah ibu yang baik.
- Ya, benar.
Tapi saya tidak membutuhkan
persetujuan Anda untuk membuktikannya.
Jangan merasa buruk.
Anda tahu saya bisa menghadapi kesulitan
atau tantangan apa pun dalam hidup.
Tapi, Pratiksha, orang-orang ini...
- Tidak apa-apa.
Saya telah mencoba
membuktikan kepada kalian
bahwa aku adalah
menantu dari keluarga ini.
Tapi sekarang tidak lagi.
Sekarang, kamu akan menerimanya
di depan semua orang bahwa saya
adalah menantu dari keluarga ini.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Sekarang, kamu akan melakukan segalanya.
Kamu akan memberitahu semua
orang bahwa Ravi adalah suamiku.
Dan Ravi dan aku sudah menikah.
Anda akan memberi tahu semua orang bahwa saya
adalah menantu perempuan dari keluarga ini.
Saya tidak akan membuktikan apa pun sekarang.
Anda akan melakukan
semua yang diperlukan.
Anda menyebut Kavya
sebagai menantu keluarga ini.
Tapi kamu akan memanggilnya saudara perempuanku.
Pratiksha.
Berhentilah melamun.
Impianmu agar aku menerimamu
sebagai menantu perempuanku
dan istri Ravi di
hadapan semua orang
akan tetap menjadi
impian yang jauh bagimu.
Mimpi selalu menjadi kenyataan, ibu.
Dan impian saya pasti
akan menjadi kenyataan.